Hareruya!
Tendeukira kune agere pedyo newe umumhorese, Emanueri!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ipa waugere naye ruoko rwako umumhorese uchiti, "Emanueri".
Ipa umwe agere kune rumwe rutivi rwako ruoko rwako uti, "Emanueri!".
Kwazisa agere seri kwako uti, "Emanueri".
Ipa agere mberi kwako ruoko rwako uti, "Emanueri!".
Kwazisai vatariri pasi rose pa Emmanuel TV, "Emanueri!"
Mwari anesu.
Tichiri takamira kudaro, ndapota batanai neni titende Mwari nekuda kwehupenyu hwemu Porofita T.B. Joshua.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hapana mazwi anogona kutsanangura izvo Mwari akashandisa mu Porofita T.B. Joshua
kwete bedzi zvaakaita muhupenyu hwangu asi zvaakaita muzvizvarwa zvenguva ino .
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Akakomborerwa meso edu nekuona zvataona
uye dzakaropafadzwa nzeve dzedu nekunzwa zvatakanzwa.
Mu Porofita ari pakati pedu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pari zvino, munogona kugara pazvigaro zvenyu, pamberi pehuso hwa Mwari, muti, "Mazvita, Jesu".
Zita rangu ndiChris,
uye ne nyasha dzakakosha dza Mwari, ndine mukana nhasi wekugoverana nemi
nhau inotapira yaIshe wedu, Jesu Kristu.
Iropafadzo guru repasi pano kuti ndikwanise kugoverana Vhangeri raJesu Kristu
kunemi mose ne vatariri ve Emmanuel TV.
Vhiki yapfuura, takagamuchira mharidzo yakanakisisa kubva ku muPorofita T.B. Joshua
iyo yakanga ine musoro wekuti, 'Budiriro Huru Pasirino'.
Zvino, ndiani angandiyeuchidza kuti budiriro huru pasirino chii?
Ndinovimba makanga muchiona mharidzo iyi pa Emmanuel TV.
Budiriro huru pasirino chii?
Umwe munhu ndaandiyeuchidze pamusoro peizvo mu Porofita T.B. Joshua akataura vhiki yapera?
Yeuka; hazvisi maererano nezvinhu zvatinazvo muhupenyu, pfuma, chinzvimbo - kwete.
Budiriro huru pasi rino chii?
Pane munhu angandiyeuchidze here?
Zvakanaka.
Mangwanani akanaka, chechi.
Vhiki yapfuura takanzwa kuti kubudirira kukuru pasi pano kunamata sezvinodiwa na Mwari kuti tinamate.
Ameni.
Ameni; ngatiisei maoko edu pamwe chete kune hanzvadzi yedu.
Hungu, ndiko kubudirira kukuru pasi pano.
Hatisi kungotaura nezvemunyengetero wemiromo.
Tiri kutaura pamusoro pemunyengetero wemwoyo
nokuti mwoyo wemunamato munamato unobva pamwoyo.
Udza waugere naye, "Umwe wangu mwoyo wemunamato munamato unobva pamwoyo".
Tichataura nezvemwoyo nhasi - "Munhu Mbune".
Udza waukagarisana naye, "Munhu Mbune".
Kureve kuti iwewe chaiye, iwe wechokwadi -mwoyo.
Tichataura pamusoro pechido chekuti tichengetedze mwoyo yedu.
Udza waugere naye, "Chengetedza mwoyo wako".
Tinoziva, izvo 1 VaTesaronika 5:23 inotaura kuti
munhu chisikwa chinobva kuna Mwari chine mweya mwoyo ne nemuviri.
Mune mamwe mazwi, zvinoreva kuti uri mweya uri mumuviri wenyama, uchidzidza kurarama munyika yepanyama.
Udza waugere naye, "Ndiri mweya".
Chinhu chaicho pauri mweya wako, mwoyo wako.
Ndicho chinhu chaicho pauri.
Ndiyo nzvimbo yekukurukurirana na Mwari, nhare yekutaurirana, nzvimbo yekusvikira,
kamuri yakasimba, imba huru - mwoyo.
Udza waugere naye, "Chengetedza mwoyo wako".
Tinoverengawo muna Johani 4:24 kuti
Mwari pachake Mweya uye avo vanomunamata vanofanira kuita saizvozvo muMweya ne muchokwadi.
Izvi zvinorevei?
Kana tikasanamata Mwari uyo ari Mweya, muMweya, tinorasikirwa ne magumo erumbidzo.
Tinorasikirwa ne chinangwa.
Kana zvisiri muMweya, hazvisi muchokwadi uye saka zvose - zvinhu pasina.
Izvi ndizvo zvinoitika kusvondo ye chechi yako kana yashanduka kuva mhemberero.
Unoziva nguva iyo svondo inotanga, unoziva nguva iyo svondo inopera,
iwe unoziva purogiramu yakagara yagadzirirwa zuva iroro, ndiani achaparidza musoro wemharidzo kwevhiki ina dzinotevera,
nokuti Mweya Mutsvene haasi iye anopa mazwi acho.
Kana Mweya Mutsvene usina kupa mazwi acho,
iwe unogona kutaura chokwadi asi uri kungotaura mutauro wanhasi.
Chokwadi ichocho hachikwanisi kupinda mukati memwoyo.
Inogona kupinda munzeve, asi isinganzwikwe muhana.
Kusvikira kereke yanhasi yaziva kuti mweya wemunhu, mwoyo wemunhu
ndiwo chisipiti che rutendo, ipapo ndipo apo Mweya Mutsvene unotanga kuvanechekuita munyaya dzedu.
Mwari Mweya; newewo uri mweya.
Shoko raMwari Mweya.
Nokudaro kuti uve neukama Naye, zvinofanira kuve zviri muMweya, mumwoyo.
Udza waugere pedyo naye, "Chengetedza mwoyo wako".
Ngatiendei kumashoko echidzidzo chedu chanhasi, awo ari mubhuku raMateo 23.
Ndinoverenga kubva pandima 1; chidzido chikuru chichabva pandima 25 -27
Saka, ndima 1:
"Ipapo Jesu akataura kuvanhu vazhinji nokuvadzidzi vake achiti :
'“Vadzidzisi vomurayiro navaFarisi vagere pachigaro chaMozisi.
Saka munofanira kuvateerera muite zvinhu zvose zvavanokuudzai.
Asi musaita zvavanoita, nokuti havaiti zvavanoparidza."
Zvino, regai tiende kundima 25.
Yeuka, uyu ndiye Tenzi wedu, Jesu Kristu arikutaura kuvanhu vake.
Ndima 25:
"“Mune nhamo imi vadzidzisi vomurayiro nemi vaFarisi, imi vanyengeri!
Munosuka mikombe nendiro kunze asi mukati menyu muzere namakaro nokusazvidzora.
Iwe bofu romuFarisi! Tanga wachenesa mukati momukombe nendiro, uye ipapo kunze kwazvo kuchachenawo."
Ndima 27:
"“Mune nhamo imi vadzidzisi vomurayiro nemi vaFarisi, imi vanyengeri!
Makafanana namakuva akacheneswa kunze anoratidzika kuva akanaka kunze
asi mukati muzere mapfupa avanhu vakafa nezvinhu zvose zvine tsvina."
Udza waugere naye, "Hama , chengetedza mwoyo wako".
Jesu akanga achitsanangura mamiriro ezvinhu kune munhu ane hanya nenyama yake,
maonekero avo, zve kunze kwavo vachiregerera mwoyo yavo -
iwewe chaiye, iwewe wechokwadi - 'munhu mbune'.
Iye zvino, ndinoda kuedza kushandisa muenzaniso wakajeka, zvichibva muMagwaro zvinogona kuve nechekuita nesu.
Chimbofungidzira; iwe wanga uine zuva refu kubasa, washanda zvakaoma, pasina zororo,
uye iwe uri kuuya kumba kuzodya, uye unoziva kuti zvokudya zvako zvaunofarira zvagadzirirwa.
Uye paunodzokera kumba kwako, unoona zvokudya zvakagadzirwa ...
Iwe wakaneta, wakashushikana, wange unezuva refu, uye une nzara iwe unoona ndiro yakanaka yechekudya,
yakapakurwa zvakanakisa, ichioneka zvakanaka, yakagadzirwa zvakanaka.
Rega ndibvunze mumwe munhu.
Changamire, chekudya chamunofarira chii?
Sadza ne mupunga.
Sadza ne mupunga - ngatiuchirirei maoko ku mukoma wedu.
Ndinofunga kuti ndecheku South Africa, ndizvo here?
Zvakanakisa - sadza ne mupunga.
Chimbofungidzira; iwe une chekudya che sadza ne mupunga.
Zvino, nguva yaunodya chikafu ichocho, unoona kuti zvekudya izvozvo zvakaora.
Iwe unganzwe sei?
Ndakagumbuka ne kutyiswa.
Hazvina mhosva kuti zvokudya vacho zvakanaka zvakadini, hazvinei kuti zvakapakurwa zvakanaka sei,
kana zvidyiwa zvacho zvisina kufanana ne mapakurirwo azvo, zvichisemesa, zvakaora,
zvinoreva kuti zvokudya zvacho hazvina maturo.
Ungabvumirana neni here?
Izvozvo ndizvo ndozvakaita mumwe munhu anokoshesa nyama chete, maonekero, zvinhu zvaainazvo,
ne kushaya hanya ne mwoyo yavo.
CHENGETEDZA MWOYO WAKO
Regai ndiedze kushandisa muenzaniso kune avo vedu varimuno muchechi nhasi.
Yeuka, iwe uri izvo zviri mumwoyo mako.
Ndiri izvo zviri mumwoyo mangu.
Upenyu hwangu hunoratidza izvo zviri mumwoyo mangu.
Saka vanhu vazhinji vanouya kuchechi nhasi uye chikonzero chavo, hwaro hwekuuya kuchechi
ndehwekuti vanoda chimwe chinhu kubva kuna Mwari.
Zvichida vanoda minana, vanoda kuporeswa, kudzikinurwa, kubudirira mubhizinesi ravo, kugarika,
zvakawanda - ingozvitaura.
Vauya nekuda kwezvavanoda kubva kuna Mwari.
Asi yeuka izvo mu Porofita T.B. Joshua akataura -
Mwoyo ndiwo nzvimbo yekusvikira.
Kana pane chipingamupinyi kana chipingidzo, Mwari haagoni kumhara nemitoro Yake yezvikomborero.
Ngatiedzei kuisa mufananidzo wazvo.
Nenyasha dzaMwari, ndinoziva vazhinji vedu tine ropafadzo yekufamba nendege - takabhururuka.
Vazhinji vedu takatobhururuka kusvika pano.
Fungidzira paunenge uchiuya makuda kumhara mundege yawafamba nayo;
unotarisa kunze - kana iwe uchiona tara, apo ndege ichamhara,
iwe uchaona kuti nzvimbo yese yakajeka.
Hapana chipingamupinyi, hapana chipingidzo, hapana chikoneso - nokuti kana pane chipingamupinyi panzvimbo ye kumharira,
ndege haigoni kumhara zvakanaka.
Ungabvumirana neni here?
Ndapota ndingawane chigaro chimwe chete here?
Chigaro chimwe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndatenda.
Ndinoda kuti iwe uone izvi, kuitira kuti unzwisise zviri kuitika patinouya kuchechi
tichitsvaga minana tisingachengetedze mwoyo yedu.
Iyi ndiyo nzvimbo yekumharira.
Iyi ndiyo tara.
Iyi ndiyo nzvimbo iyo ndege inoda kumhara, asi pane chipingidzo,
kune chipingamupinyi, pane chipingidzo!
Hazvina mhosva kuti iwe unonyengetera zvakasimba sei, unonyengetera nerudo kwazvo, unotsanya zvakadii;
iwe unonamata husiku hwose - chero chipingidzo chichiripo, ndege haigoni kumhara.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vazhinji vedu tiri kumhanya ku nzvimbo ne nzvimbo, tichiedza kuwana mhinduro,
tisingazivi kuti chinetso chiri matiri.
Hatina kubvisa chipingamupinyi!
Pachine chipingidzo!
Pachine chimwe chinhu chiri kutidzivirira!
Uye isu tiri mubishi rekuenda kuchechi iyi, chechi iyo, musangano uyu, musangano uyo ...
Usati waziva, iwe unotora mvura yezodzo pano, mafuta akazodzwa pano, mapejama akazodzwa pano, nguo dzemukati dzakazodzwa pano;
Ndeipi imwe zodzo yaunoda?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unomhanya kubva kumunhu waMwari kuenda kune munhu waMwari, asi dambudziko riri mauri.
Pane chipingidzo!
Uye iwe unoziva kuti chii chinoitika?
Izvi ndizvo zvinorwadza kwazvo.
Panguva iyo iwe unomhanya uku ne uko, uchitsvaga mhinduro uye iwe haugoni kuona chikomborero chirikuuya,
iwe unonzwa ruzha rwendege ichipfuura ne pamusoro pako ichikunzvenga - mumwe munhu ari kugamuchira chikomborero,
mumwe munhu arikugamuchira kubatwa.
Iwe unoti, "Sei ndisirini?"
Unotanga kutarisa Mwari ne nzira yakaipa.
Zvichida Haandide, zvichida Anoda munhu uyu kupfuura ini,
zvichida chivi changu chakanyanya zvokuti Haagoni kundiregerera.
Uye chii chinoitika paunotarisa kuna Mwari ne nzira yakaipa kukondoka ne kupererwa kunouya?
Usati wazviziva, iwe uchazviwana uchinyengerwa.
Rega ndive nechimwe chigaro.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chimbofungidzira; iwe, uyo ari kuedza kubvisa chipingidzo,
panguva iyo, mukutsamwa uku, kupererwa mumwe munhu oti, "Ngatiendei apa".
Iwe unoenda ikoko wozviwana uri mumba ye n'anga,
uko iwe wakabatwa neumwe munhu asingafaniri kukubata,
uko iwe wakaravira izvo muKristu asingafanire kuraira.
Panzvimbo yekubvisa chipingamupinyi, iwe unoita seunochiwedzera.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvinongoratidzika kunge zviri kuwedzera kuipa!
Zvino chii chinoitika?
Iwe unotanga kutsvaga vavengi vekufungidzira.
"Amainini vangu vakandituka ndichiri muduku. Ndivo honzeri.
Ivo ambuya vangu vaya - o Mwari; Mwari achaona zvekuita navo. "
Chii chinoitika? Chii chiri kuitika?
Nokuda kwaizvozvo - chimwe chipingamupinyi!
O Mwari wangu!
Chimwe zvekare!
Iwe unotanga kuti, "Umwe wangu mu bhizimisi rangu akandinyengera, ndiye honzeri.
Mwari achamuranga. Mwari achaona zvekuita naye."
Apo iwe unogara pashure mukusafambira mberi kwako, unozvinyudza mukuzvinzwira tsitsi - chii chinoitika?
Iwe unotanga kuedza kugadzira mufaro usina Mwari, "Rega ndingonwa doro".
Apo unonwa doro - chii chinoitika?
Chimwe zvekare!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uye iwe unoda kuti ndege imhare?
Unoda kuti Mwari auye nemitoro Yake yezvikomborero; rugare, mufaro, zvakawanda, zvivimbiso zvose zviri muMagwaro,
iwe unoda kuti zvisunungurwe muupenyu hwako, asi mwoyo wako uzere nezvipingamupinyi.
Ichi chigumbu; iwe hauna kukanganwira munhu uyo akakutadzira iwe gore rapera,
uye iwe uri muchechi muno nhasi, "Mwari, ndiropafadzei, Mwari, ndiporesei, Mwari, ndidzikinurei, Mwari, ndisunungurei."
Bvisa chigumbu chikomborero chinobva chauya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndiri kuedza kuti kudini hama?
Paunochengetedza mwoyo wako, Mwari achakuchengetera munana wako.
Paunochengetedza mwoyo wako, Mwari achakuchengetera chikomborero chako.
Paunochengetedza mwoyo wako, Mwari achakuchengetera budiriro yako.
Rega kutsvaga vavengi vekufungidzira
pane vakakupoteredza utange kutarisa mauri.
Udza waugere pedyo naye; uti, "Sahwira,
chengetedza mwoyo wako; Mwari achachengetedza chikomborero chako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Panguva iyo iwe unochengetedza mwoyo wako ne zvipingamupinyi zvinobviswa,
kune nzira yepachena yekuti Mweya waMwari umhare nekusunungurwa kwauri huwandu hwezvese zva Anopa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe ukatarisa zviri kuitika munharaunda nhasi,
iwe uchaona kuti zvakajairika kuti vanhu vakoshese zvinhu zvavo zvavainazvo kudarika mwoyo yavo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Izvi zvinopesana nezvatinodzidziswa ne Magwaro.
Mu Shoko raMwari tinoziva kuti Shoko raMwari, Mweya, unosika zvinhu zvenyama
kuratidza kuti mweya mukuru kudarika zvinhu.
Zvino sei tichikoshesa zvinhu zvenyama, kupfuura mwoyo yedu?
Apo Jobho 1:21 inoti,
“Ndakabuda mudumbu ramai vangu ndiri mushwi,
uye ndichadzokera ndiri mushwi."
Chauri kurwisana nacho nhasi, chauri kukavadzana nacho, kunetseka, kuvavarira nhasi.
Zvinhu zvako, chinzvimbo chako, zvaunazvo, izvo vanhu vanotaura pamusoro pako, kuti vanhu vanokutarisa sei ..
Zvido zvako zviri kunyanya pane zva nhasi - hausi kuzoenda nazvo kuguva.
Mweya unodzokera kuna Mwari uyo akaupa uye nyama inodzokera kuguruva.
Muparidzi 12: 7
Chido chokuchengetedza pfuma pano panyika
ndicho chikonzero chekuuraya, kuba, kuparadza nehuori nhasi
asi zvingani zvezvinhu izvozvo zvauchatakura kuenda nazvo kudenga?
Zvisina maturo pamusoro pe zvisina maturo - zvose ndezve ...
Sei tisingagoni kuchengetedza mwoyo yedu?
Iwe unoziva, chinhu chekuita; panyama kuti uve ne utano hwakanaka.
Iwe haudye chaunoziva kuti chine chepfu.
Iwe unoudzwa kuti chikafu ichi, zvirimo zvine chefu,
kana iwe ukachidya ucharwara, zvichida kunyangwe kufa.
Zvinogoneka sei kuti munhu angadya chimwe chinhu chaanoziva kuti chine chepfu, chinoparadza, chakaipa?
Kuva nehutano hwakanaka haudye chaunoziva kuti chine muchetura.
Kuti uve nemwoyo une hutano, usadya zvigumbuso.
Usadya hukasha, pfundipfundi kana manzwiro akaipa kune ani zvake.
Handisi kuti hazviuyi.
Munyika ino pachava nedambudziko, kuedzwa, mhosva - zvichauya,
asi usazvichengeta mumwoyo mako.
Usazvipa nzvimbo mumwoyo mako.
Mwoyo wako unokosha kwazvo kuti uupe kune zvibereko zvenyama.
Mwoyo wako unokosha zvikuru kuti uupe kune zvinhu zvenyika.
Pose paunonyengedzwa, mira ufunge nezvehana yako.
Mumwe munhu anokubiridzira, anokunyadzisa, anokutuka;
usangodzorera, kupindura, kutirimuka.
Mira! Funga nezvehana yako.
Mwoyo wangu unokosha zvikuru kuti utange kurwisana nenyama neropa; Ndinosiya hondo yacho kuna Mwari.
Mwoyo wangu unokosha zvikuru kutanga kupindurana nenyama neropa; Ndinosiya nyaya yacho kuna Mwari.
Nokuti mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Verenga Bhuku reVaEfeso 4: 30-32.
Mweya Mutsvene haugone kugoverana nemwoyo wakazara ne zvigumbuso, kusakanganwira nemarwadzo ekare.
Haagoni kuuya, Haakwanisi kumhara kuti asunungure maropafadzo Ake, rugare, ne zvitsidzirano zvake zvizhinji,
kana mwoyo wako uzere ne zvigumbu.
Sei usingakwanisi kurega zvichienda, siya nyaya yacho kuna Mwari uchengetedze zvine basa?
Nzvimbo yakavandika inzvimbo tsvene.
Chero nguva ipi zvayo yaunenge wakamirira zvinhu zvako,
yeuka Musiki wezvinhu zvako.
Chero nguva ipi zvayo yaunenge wakamirira zvinhu zvako, chinzvimbo, pfuma, mari, bhizinesi,
yeuka Musiki, uyo asiri chimwe chezvinhu izvozvo - Ndiye bedzi, chikonzero chete.
Vamwe vanofunga kuti vane zvose kana mari yauya kwavari; upfumi,
asi kuti ivo varombo zvichazoonekwa pazuva re kutonga kwa Mwari.
Vapfumi vanoita sevanobudirira izvozvi; vakaipa vangaita sokuti varikubudirira izvozvi vachirarama vasina hanya-
vachagara hupenyu hwekusingapere mukutya ne mukushaya tariro.
Sei isu zvino tichishandisa zvinhu zvatinazvo senzira yechiyereso che ukama hwedu naMwari?
Ndinoyeuka makore mashomanana apfuura, uye ndine chokwadi kuti unoziva izvi ...
Makore mashoma apfuura pane imwe nyaya yakanyorwa paIndaneti, yakatenderedzwa ikapararira;
nhepfenyuro dze pa Indaneti dzikaenderera dzichiparidzira nyaya iyi dzichiti, "Ava ndivo vanhu vaMwari vakapfuma.
Vane mari yakati, zvinhu zvakati ... Vanhu va Mwari vakapfuma kwazvo".
Nyaya iyoyo yakapararira kwose kwose.
Vakatosanganisira zita rababa vedu munaShe, mu Porofita T.B. Joshua.
Asi ndinoda kukuudzai chinhu chimwe, uye munozvizivawo,
nokuti makadzidza mararamiro emu Porofita T.B. Joshua.
Kunyangwe dai nhasi ane madhora mashanu kana mabhiriyoni mashanu emadhora, hauzooni mutsauko paari.
Iwe hauzooni chero mutsauko,
nokuti shumiro ino ne shumiro ye Mweya Mutsvene haisi yekuita mari; ndeyekuponesa mweya.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Tingazotanga sei kushandisa zvinhu zvepanyama seyereso ye budiriro?
Unoziva here kuti chiyereso chechokwadi chinoratidza kusimba kwe manamatiro emweya kugutsikana -
runyararo runopfuura kunzwisisa kose, rugare pakati pedutu
mufaro pakati pekutambudzika.
Kugutsikana - Ndiri izvo Mwari anoti ndiri, ndine izvo Mwari anotaura kuti ndinazvo
ini ndinogona kuita izvo Mwari anoti ndinogona kuita.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Kugutsikana ndiwo mubayiro weukama hwako naMwari.
Mweya mukuru kudarika zvinhu.
Sei tisingagoni kuchengetedza mwoyo yedu, kuchenesa mwoyo yedu?
Kuchengetedza kwemwoyo yedu nemafungiro wawo chinhu chinokosha kune kutenda kwedu uye kurarama kwehutsvene.
Kwakakosha.
Hazvisi zve nhando, chimwe chinhu chaunongotora parutivi - zvakakosha kuti uchengetedze mwoyo wako.
Tarisa mukati.
Mwoyo unotibatanidza na Jesu, kwaAri - zvose ndezve mwoyo.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Kana ukangokwanisa kudzora mwoyo wako, unodzora hupenyu hwako.
Iwe unogona kuunza mwoyo wako kudivi rako, muedzo unogona kuuya -
iwe unokurumidza kutuka ne kuramba kupokana ikoko ne kutya.
Ramba kutora rayiro mukutya; ramba kuvaraidza rupokano.
Rupokano runofanirwa kurambwa uye kurambwa zvakasimba.
Chengeta pfungwa dzako mukuteerera kunaKristu.
Dzinouya.
Mifungo inogona kuuya uye inovavarira kugara asi iwe unoramba kuyiisa mumazwi
saka inofa isati yazvarwa.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Hama, kuchengetedza mwoyo yenyu, mwoyo yenyu inofanira kunge ichibvumirana neShoko raMwari.
Uchibvumirana, mukutsinhirana neShoko raMwari.
Kana iwe ukaita kuti Mwari ave mufadzi we mwoyo wako, zvechokwadi uchava ne zvido zvemwoyo wako.
Pakupedzisira
iwe unofanira kuenzanisa upenyu hwako.
Udza waugere pedyo naye, "Edzanisa hupenyu hwako".
Chero nguva ipi zvayo yaunopa chekudya kumuviri wako wenyama nechikafu chakanaka,
Yeuka kupa zvekudya kumweya wako nechikafu chemweya.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Chero nguva yaunotarisa mugirazi, uchi cherechedza maonekero ako, mbatya, kupfeka - zvakanaka;
yeuka kucherechedza mamiriro emwoyo wako.
Girazi rinongoratidza deze; ini chaiye ndiri mumwoyo.
Usarega girazi richikunyengera.
Chero nguva yaunogeza, uchizvichenesa mangwanani, uchibvisa chero tsvina, chero chinhu chiri mumuviri wako;
yeuka kuchenesa mwoyo wako.
Ko mwoyo wako wakasununguka kubva kune hanya, kunetseka, kuzvidya mwoyo, zvigumbuso here?
Izvi muchetura kumweya wako, mwoyo, uye zvinokudzivisa kugamuchira zvikomborero zvaMwari.
Chero nguva ipi zvayo yaunofamba nayo mangwanani kuti ushandire mhuri yako, kushandira chekudya chako chezuva ne zuva, kuti uwane mararamiro -
zvakanaka; Handisi kuedza kukuudza kuti usaite izvozvo - iwe unofanira, chaizvo.
Chengetedza hupenyu hwako hwemweya nokuti ndiyo injini inotakura budiriro yako.
Iwe unogona kuva nemotokari yakaisvonaka, yazvino zvino, inofadza zvikuru kuiona -
kana pasina injini, motokari ingashanda here?
Sei iwe uchizvidya mwoyo zvakanyanya nokupenda motokari yacho, kuwana rudzi rwuchangoburwa, asi hapana injini,
kana kuti injini yakafa?
Chengetedza mwoyo wako, 'munhu mbune' -iwewe chaiye, iwe wechokwadi.
Iwe unogona kuva nepfungwa dzekushushikana kana kushungurudzika mumuviri,
asi ndapota, ndapota, usashushikana mumweya.
Nokuti kana ukaita saizvozvo, unorasikirwa ne chinangwa chako kuna Mwari.
Kufungisisa pamusoro pezvako kunogona kukupinza mukushushikana asi kutarira kuna Mwari kunopa zororo.
Kana iwe ukava nemafungiro ezva Mwari, pfungwa dzeShoko, Shoko raMwari rinotonga mwoyo wako -
mwoyo wako uchaenda kwaari wakarivara kunotsvaga kutungamirwa, uchenjeri, simba, zvinhu, kudzivirirwa.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Dai Mwari akomborera Shoko Rake mukati memwoyo yedu, muzita raJesu.